Краткое описание работы БД для сайта с пользователями и актрисами:

User: Хранит данные пользователей (идентификатор, имя, дата регистрации, возраст, электронная почта, ссылка на кошелек).
Actris: Хранит данные актрис (идентификатор, имя, подписчики, возраст, национальность, ссылка на кошелек).
UserSubscriptions: Связывает пользователей и актрис (кто на кого подписан).
Cash: Хранит данные о денежных операциях (идентификатор, сумма, описание, дата, тип транзакции). Представляет собой кошельки пользователей и актрис.
Transactions: Связывает пользователей, актрис и денежные операции в конкретных транзакциях (идентификатор, идентификатор пользователя, идентификатор актрисы, идентификатор операции, описание, дата).
Взаимодействие:

пользователи подписываются на актрис (через UserSubscriptions). Денежные транзакции (пополнение, выплаты) фиксируются в Cash и связываются с пользователями и актрисами через Transactions.